de forma pra visualizar, né?
Os nossos estoques na prática, começar aí a contabilização,
com números com situação de imposto, com situação de aquisição,
movimentação de estoque, entendimento dos débitos e créditos.
Chegou o momento de mais uma questão do nosso que tá,
então, a partir do pronunciamento técnico c PC.
Dezesseis, não é possível incluir como mensuração.
Tá bom dentre os ativos do estoque, o seguinte elemento
nós temos aqui opção impostos não recuperáveis.
Ociosidade não programada.
Preço de compra tá ou seguros, né pagos aí pela aquisição dos nossos estoques?
Quais qual né desses elementos, né? Ou quais, né.
Se forem aí, por exemplo, impostos,
eles não são considerados elementos dos estoques, tá?